Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
♪Verblassen wie ziehende Wolken♪
♪Halb Traum, halb Illusion♪
♪Schicksalhaft oder flüchtig♪
♪Frühlingsbrise fällt von meiner Stirn♪
♪Wohin ich gehen soll, weiß ich nicht♪
♪Ich drehe mich um und alles ist weg♪
♪Frag, wie tief der Staub der Liebe sitzt♪
♪Wie stark die Sehnsucht wächst♪
♪Ich spiele bis zur letzten Note♪
=Im Namen der Loyalität=
=Folge 14=
Ich weiß, wo die Gegenmittelformel ist.
denn das Frostgift ist.
Jetzt ist alles in Ordnung.
(An meinen Bruder)
(Aus der,)
(Such mich nicht.)
(Ich habe im Palast genug gelitten .)
(Jetzt will ich einfach nur frei sein.)
(Die Position der Kaiserin
will ich nicht mehr.)
Mein Herr.
Mein Herr!
Mein Herr,
Seine Majestät und die Zofe
Cheng Ge...
Bringt mir die Kaiserin zurück. Sofort!
Ja.
(Yunjing)
Puppen, Duftsäckchen und Schmuck!
Komm und schau es dir an!
Lady, kommen Sie und schauen Sie sich das an.
Wie schmeckt dein Gift?
Mach dir keine Sorge.
Es ist geheilt.
Das ist gut.
Aufleuchten.
Ich mache es selbst.
Hier sind nur du und ich.
Sonst niemand.
Aufleuchten.
Jetzt
Du wurdest von Shi Nan vergiftet
und wurde von Gao Ji verfolgt.
Der Weg vor uns
wird nur noch gefährlicher werden.
Verglichen
zu dem, was meine Eltern,
mein Bruder,
und die Bevölkerung von Pingxiang hielt durch,
den Schmerz, den ich erlitten habe
ist nichts.
Ich werde die heuchlerischen Masken herunterreißen.
von Gao Ji und Shi Nan.
Aber ich kann nicht einfach
Sieh zu, wie dein Gift...
Er hat mich jahrelang getäuscht.
Ich werde ihm nie wieder nachgeben.
Überlegen Sie es sich gut.
Willst du das wirklich?
Für den Betrüger Shi Nan arbeiten?
Jetzt nimmt Shi Nan auch Gao Ji ins Visier.
Wir können seine Macht nutzen
um unsere Rechnungen zu begleichen.
Ursprünglich,
Gao Ji wollte Gao Zhiying benutzen
um mir einen Erben zu schenken
und legitimiert damit seinen Machtgriff.
Nun ohne Gao Zhiying,
Das ist unsere Chance zum Gegenangriff.
Am kaiserlichen Hof
Es gibt immer noch loyale Beamte.
Aufgrund des Verhaltens von Gao Ji,
Viele müssen Unzufriedenheit gehegt haben.
Sie trauen sich einfach nicht, ihre Meinung zu sagen.
Was meinen Sie...
Jetzt,
Meine Gu-Vergiftung ist geheilt.
Es ist an der Zeit, den Offiziellen etwas zu zeigen.
Wer regiert dieses Reich in Wahrheit?
Heute,
Begleiten Sie mich zum Gericht.
Schon gehört?
Ihre Gnaden hinterließ einen Scheidungsbrief
und ging.
Ihre Gnaden sollte ein Beispiel für Tugend sein.
Ein solches Verhalten
ist kindisch.
Sie missachtet die nationale Würde.
Genug.
Ich frage mich,
wer hier Gerüchte verbreitet.
Es stellt sich heraus, dass es General Yan ist.
General Meng,
Sie bringen ein Schwert vor Gericht.
Ist das nicht unangemessen?
Kennst du dieses blutrünstige Schwert?
wurde von Banditen in Biancheng erbeutet?
Es forderte unzählige Menschenleben.
Kehlen mit einem einzigen Schnitt verschließen.
Hätte ich nicht das Risiko eingegangen, dich zu retten,
Würdest du hier mit Schwertern herumfuchteln?
Du...
Ich werde euch meine Macht zeigen!
Wie von General Meng zu erwarten,
Großartige Fähigkeiten!
- Beeindruckend!
- Beeindruckende Fähigkeiten und Stärke!
Was für ein Unsinn.
In der Tat.
Wo sind die loyalen Beamten?
Sie alle sind die Lakaien des Prinzregenten.
Sei geduldig.
Wir werden das Ergebnis bald sehen.
Der Prinzregent ist angekommen.
Der Prinzregent ist da. Beeilt euch!
Grüße, Eure Majestät.
Lasst uns beginnen.
Welche Angelegenheiten
haben meine geschätzten Beamten zu berichten?
Eure Majestät,
Der Konflikt an der südwestlichen Grenze
wurde beigelegt.
Der Prinzregent entsandte General Meng,
um die Truppen anzuführen.
Er kämpfte drei Tage und Nächte
ohne Ruhe.
Sowohl der Prinzregent als auch General Meng
haben sich große Verdienste erworben.
Unterstützung Eurer Majestät
bei der Regierung des Reiches
ist meine heilige Pflicht.
General Meng verdient Lob
für seine Führungsleistung. Er hat Belohnungen verdient.
Vielen Dank, Eure Majestät.
Jedoch,
Ich habe gehört
General Meng wurde von Banditen belagert.
In diesem entscheidenden Moment
General Yan führte Verstärkung an.
Ihr habt also die Belagerung durchbrochen.
Auch General Yan hat seinen Beitrag geleistet.
Auch er verdient Belohnung.
Eure Majestät,
Dies war lediglich meine Pflicht.
Ich strebe keine Belohnung an.
Die Mühen von General Yan verdienen höchstes Lob.
Dennoch lehnt er Belohnungen ab.
Das ist wirklich lobenswert.
Meiner Meinung nach,
die Zuweisung von Katastrophenhilfegeldern
sollte auch General Yan anvertraut werden.
Meine verehrten Beamten,
was denken Sie?
Eure Majestät ist weise.
Eure Majestät,
in Bezug auf die Katastrophenhilfefonds,
Ein anderer Beamter hat sich bereits
darum gekümmert.
Herrvater,
Hast du mich nicht angewiesen?
gerecht belohnen und bestrafen?
Belohnt sie. Sie haben es verdient.
Übrigens,
Herrvater,
Das Schwert, das ich dir verliehen habe
Gut geeignet?
Eure Majestät das begabte Schwert
Schneidet Eisen wie Ton
und zerschmettert alle Verteidigungsanlagen.
Durch Eure Majestät Gnade,
Ich wurde der erste in unserer Dynastie
ein Schwert vor Gericht zu tragen.
Solange es seinen Zweck erfüllt.
Jedoch,
vor Gericht
Warum erscheint ein weiteres Schwert?
General Meng,
Ich erinnere mich nicht mehr genau.
Habe ich verliehen
Dieses Schwert auf dir?
Also...
General Meng,
da dieses Schwert nicht von mir verliehen wurde,
Und nun trägst du ein Schwert vor Gericht.
Welche Strafe verdienst du?
Nach unserem dynastischen Gesetz,
Schwerter im Gericht tragen
wird als Königsmord angesehen.
Du Schurke!
Sie treten mich, wenn ich schon am Boden bin.
Wer ist der Bösewicht? Wer ist bösartig?
Loyale Beamte wissen das am besten.
Shi Yu,
Reizt meine Geduld nicht!
Sie sitzen in dieser Position
ausschließlich durch die Gunst des Prinzregenten.
Nach deiner Logik also,
das Imperium
den Namen Gao tragen?
- Beruhigt euch, Eure Majestät.
Eure Majestät,
Ich habe es versäumt, meinen Untergebenen zu disziplinieren.
Ich werde zurückkehren
Dieses Schwert für dich.
Herrvater,
Warum musst du das tun?
Wenn Sie nicht mögen
das Schwert, das ich dir geschenkt habe, dann...
General Yan,
Du wirst es erhalten.
Danke, Eure Majestät.
Merkt euch das.
Dieses Schwert
Stürzt korrupte Beamte ab
und zerschlägt auch despotische Adlige.
Eine vorherige Genehmigung ist nicht erforderlich.
Ich bin zutiefst dankbar.
Ich werde es weise einsetzen.
Was die Katastrophenhilfefonds betrifft,
Ich habe sie Ihnen anvertraut.
Enttäusche mich nicht.
Ich werde Ihr Vertrauen ohne Fehl und Tadel erfüllen.
sogar wenn es mich das Leben kostet.
Falls es sonst nichts zu berichten gibt,
Dann
Das Gericht wird abgewiesen.
Lebt wohl, Eure Majestät.
Lass uns gehen.
♪Ohne Schicksal würde dieser Traum verblassen♪
♪Ohne dich würde mein Leben still und leise enden♪
♪Verblassen wie ziehende Wolken♪
♪Halb Traum, halb Illusion♪
♪Schicksalhaft oder flüchtig♪
♪Frühlingsbrise fällt von meiner Stirn♪
♪Wohin ich gehen soll, weiß ich nicht♪
♪Ich drehe mich um und alles ist weg♪
♪Frag, wie tief der Staub der Liebe sitzt♪
♪Wie stark die Sehnsucht wächst♪
♪Ich spiele bis zur letzten Note♪
♪Lass das Schicksal wie eine Klinge schneiden♪
♪Ich verabschiede mich ein letztes Mal von dir♪
♪Ich kenne weder die Leere der Liebe
noch den Schmerz des Hasses♪
♪Wenn wir uns wiedersehen,
wird der Schnee schmelzen♪
♪Ein Schwur, so tief verliebt♪
♪Ich würde mein Leben dafür geben♪